Repository: doublespeakgames/adarkroom
Catalog: lang/*/strings.po
Languages: cn

source: trap
cn: 陷阱

source: builder says she can make traps to catch any creatures might still be alive out there
cn: 工匠说她能制作可以捕获活的猎物的陷阱

source: more traps to catch more creatures
cn: 更多的陷阱能抓到更多的猎物

source: more traps won't help now
cn: 更多数量的陷阱已经不能带来益处了

source: cart
cn: 小推车

source: builder says she can make a cart for carrying wood
cn: 工匠说她能制作运输木头的小推车

source: the rickety cart will carry more wood from the forest
cn: 小推车能从森林里运来更多的木头

source: hut
cn: 小木屋

source: builder says there are more wanderers. says they'll work, too.
cn: 工匠们说会有更多的流浪汉会加入我们. 他们也会帮忙干活

source: builder puts up a hut, out in the forest. says word will get around.
cn: 工匠在森林里搭起一座木屋, 说这件事很快就会传播出去。

source: no more room for huts.
cn: 没有空间建造木屋了

source: lodge
cn: 猎人小屋

source: villagers could help hunt, given the means
cn: 村民只要有了工具, 他们就能去打猎

source: the hunting lodge stands in the forest, a ways out of town
cn: 猎人小屋就坐落在村口

source: trading post
cn: 贸易栈

source: a trading post would make commerce easier
cn: 有了贸易栈你就能很灵活的调度物资

source: now the nomads have a place to set up shop, they might stick around a while
cn: 游牧民族们可以有地方落脚了, 他们可能会在这待一会

source: tannery
cn: 制革坊

source: builder says leather could be useful. says the villagers could make it.
cn: 工匠说皮革很有用, 我们的村民能搞定.

source: tannery goes up quick, on the edge of the village
cn: 村子边上的制革工坊很快就建起来了

source: smokehouse
cn: 腌肉厂

source: should cure the meat, or it'll spoil. builder says she can fix something up.
cn: 工匠说如果不腌制, 鲜肉很快就会腐烂, 工匠说她有办法搞定.

source: builder finishes the smokehouse. she looks hungry.
cn: 工匠很快建成了腌制房, 很快就能吃到湖南腊肉了

source: workshop
cn: 工具房

source: builder says she could make finer things, if she had the tools
cn: 工匠说如果有合适的工具, 她能做更高级的东西

source: workshop's finally ready. builder's excited to get to it
cn: 工具间总算完工了, 工匠兴奋极了

source: steelworks
cn: 炼钢炉

source: builder says the villagers could make steel, given the tools
cn: 工匠说只要有合适的工具, 就可以炼钢

source: a haze falls over the village as the steelworks fires up
cn: 炼钢炉起, 雾霾就来了

source: armoury
cn: 兵工厂

source: builder says it'd be useful to have a steady source of bullets
cn: 工匠说稳定的武器和弹药供应是必要的

source: armoury's done, welcoming back the weapons of the past.
cn: 兵工厂已经完成! 可以生产武器了

source: torch
cn: 火把

source: a torch to keep the dark away
cn: 用以驱散黑暗的火把

source: waterskin
cn: 水壶

source: this waterskin'll hold a bit of water, at least
cn: 用来放水的, 可惜容量小了点

source: cask
cn: 水桶

source: the cask holds enough water for longer expeditions
cn: 木桶可以存放不少的水, 探险能持续更久

source: water tank
cn: 水箱

source: never go thirsty again
cn: 你再也不会缺水了

source: bone spear
cn: 骨矛

source: this spear's not elegant, but it's pretty good at stabbing
cn: 这矛有点糙, 但是用来突刺已经足够了

source: rucksack
cn: 背包

source: carrying more means longer expeditions to the wilds
cn: 载得更多意味着更长更远的野外探险

source: wagon
cn: 货车

source: the wagon can carry a lot of supplies
cn: 货车可以载很多的物资供给

source: convoy
cn: 大货车

source: the convoy can haul mostly everything
cn: 超级大货车几乎可以装任何东西

source: l armour
cn: 皮甲

source: leather's not strong. better than rags, though.
cn: 皮革的确不是太牢固, 但总好过布料

source: i armour
cn: 铁甲

source: iron's stronger than leather
cn: 铁比皮结实

source: s armour
cn: 钢甲

source: steel's stronger than iron
cn: 钢又比铁更牢固

source: iron sword
cn: 铁剑

source: sword is sharp. good protection out in the wilds.
cn: 铁剑很尖锐, 在野外提供给我们足够的保护.

source: steel sword
cn: 钢剑

source: the steel is strong, and the blade true.
cn: 钢剑很锋利, 很可怕

source: rifle
cn: 猎枪

source: black powder and bullets, like the old days.
cn: 黑火药和子弹, 好复古的感觉

source: Room
cn: 小屋

source: A Dark Room
cn: 小黑屋

source: light fire
cn: 生火

source: stoke fire
cn: 添柴火

source: the room is {0}
cn: {0} 的小屋

source: the fire is {0}
cn: {0} 的火堆

source: the stranger is standing by the fire. she says she can help. says she builds things.
cn: 陌生人围坐在火堆旁, 她说她可以帮忙，她是个工匠

source: freezing
cn: 寒冷刺骨

source: cold
cn: 很冷

source: mild
cn: 温度正好

source: warm
cn: 暖和

source: hot
cn: 热

source: dead
cn: 熄灭了

source: smoldering
cn: 冒烟了

source: flickering
cn: 有火苗了

source: burning
cn: 燃烧中

source: roaring
cn: 熊熊燃烧中

source: A Firelit Room
cn: 温暖的木屋

source: not enough wood to get the fire going
cn: 木头不足, 无法生火

source: the wood has run out
cn: 木头用光了

source: the light from the fire spills from the windows, out into the dark
cn: 火堆的光芒映过窗户射进了茫茫黑暗

source: builder stokes the fire
cn: 工匠给火堆添加木头

source: the wind howls outside
cn: 屋外寒风呼啸

source: the wood is running out
cn: 木头就快烧完了

source: a ragged stranger stumbles through the door and collapses in the corner
cn: 一个衣衫褴褛的陌生人跌撞进门, 摔倒在墙角

source: the stranger shivers, and mumbles quietly. her words are unintelligible.
cn: 陌生人冻得发抖并且胡言乱语不知所云.

source: the stranger in the corner stops shivering. her breathing calms.
cn: 陌生人缩在墙角并不再发抖, 她呼吸也平静下来了.

source: not enough
cn: 不足

source: builder just shivers
cn: 工匠们冷得在发抖

source: eat meat
cn: 吃腊肉

source: use meds
cn: 用药

source: leave
cn: 离开

source: boxer
cn: 通臂拳

source: punches do more damage
cn: 提高徒手攻击力

source: learned to throw punches with purpose
cn: 学会了通臂拳

source: martial artist
cn: 功夫家

source: punches do even more damage.
cn: 再次提高徒手攻击力

source: learned to fight quite effectively without weapons
cn: 学会了金刚掌

source: unarmed master
cn: 徒手搏击大师

source: punch twice as fast, and with even more force
cn: 双倍攻速，更高攻击力

source: learned to strike faster without weapons
cn: 学会了降龙十八掌

source: barbarian
cn: 野蛮人

source: melee weapons deal more damage
cn: 近战武器攻击提高

source: learned to swing weapons with force
cn: 习得了夺命连环剑

source: slow metabolism
cn: 避免饥饿

source: go twice as far without eating
cn: 两倍挨饿能力

source: learned how to ignore the hunger
cn: 学习如何避免饥饿

source: desert rat
cn: 避免流失水分

source: go twice as far without drinking
cn: 两倍忍渴能力

source: learned to love the dry air
cn: 习得适应干燥空气

source: evasive
cn: 闪避术

source: dodge attacks more effectively
cn: 躲闪能力加强

source: learned to be where they're not
cn: 学会了凌波微步

source: precise
cn: 精准术

source: land blows more often
cn: 命中率加强

source: learned to predict their movement
cn: 提高了命中率

source: scout
cn: 寻踪术

source: see farther
cn: 扩大视野

source: learned to look ahead
cn: 学会向前看

source: stealthy
cn: 潜行术

source: better avoid conflict in the wild
cn: 降低遇敌概率

source: learned how not to be seen
cn: 降低遇敌概率

source: gastronome
cn: 生存术

source: restore more health when eating
cn: 进食恢复hp加强

source: learned to make the most of food
cn: 学会了充分利用食物

source: lights off.
cn: 关灯

source: restart.
cn: 重生

source: share.
cn: 分享

source: save.
cn: 存档

source: Export / Import
cn: 导入/导出

source: export or import save data, for backing up
cn: 导入或导出备份文件

source: or migrating computers
cn: 或者从其他地方导入

source: export
cn: 导出

source: import
cn: 导入

source: cancel
cn: 取消

source: are you sure?
cn: 你确定？

source: if the code is invalid, all data will be lost.
cn: 如果数据格式错误，所有数据都将丢失。

source: this is irreversible.
cn: 本过程不可逆

source: yes
cn: 是的

source: no
cn: 取消

source: Export
cn: 导出

source: save this.
cn: 保存

source: got it
cn: 搞定

source: put the save code here.
cn: 数据粘贴到这里

source: Restart?
cn: 你确定要重新开始?

source: restart the game?
cn: 重新开始游戏?

source: Share
cn: 分享

source: bring your friends.
cn: 分享给你的好友

source: close
cn: 关闭

source: lights on.
cn: 开灯

source: {0} per {1}s
cn: {0} /{1}s

source: saved.
cn: 数据已经保存

source: wood
cn: 木头

source: builder
cn: 工匠

source: teeth
cn: 利齿

source: meat
cn: 鲜肉

source: fur
cn: 毛皮

source: alien alloy
cn: 外星合金

source: bullets
cn: 子弹

source: grenade
cn: 手榴弹

source: bolas
cn: 流星锤

source: charm
cn: 护身符

source: leather
cn: 皮革

source: iron
cn: 铁

source: steel
cn: 钢

source: coal
cn: 煤

source: energy cell
cn: 燃料电池

source: medicine
cn: 药品

source: hunter
cn: 猎人

source: trapper
cn: 抓捕手

source: tanner
cn: 皮匠

source: charcutier
cn: 屠夫

source: iron miner
cn: 铁匠

source: coal miner
cn: 矿工

source: sulphur miner
cn: 熔炉工

source: armourer
cn: 军械员

source: steelworker
cn: 炼钢工匠

source: bait
cn: 诱饵

source: cured meat
cn: 腊肉

source: scales
cn: 鳞片

source: compass
cn: 罗盘

source: laser rifle
cn: 激光步枪

source: bayonet
cn: 刺刀

source: gatherer
cn: 伐木工

source: cloth
cn: 布料

source: thieves
cn: 小偷

source: not enough fur
cn: 皮毛不够了

source: not enough wood
cn: 木头不够了

source: not enough coal
cn: 煤炭不够了

source: not enough iron
cn: 铁不够了

source: not enough steel
cn: 钢不够了

source: baited trap
cn: 有诱饵的陷阱

source: not enough scales
cn: 鳞片不够了

source: not enough teeth
cn: 利齿不够

source: not enough leather
cn: 皮革不够

source: not enough cloth
cn: 布料不够

source: the compass points east.
cn: 罗盘指向东边

source: the compass points west.
cn: 罗盘指向西边

source: the compass points north.
cn: 罗盘指向南边

source: the compass points south.
cn: 罗盘指向北边

source: the compass points northeast.
cn: 罗盘指向东南

source: the compass points northwest.
cn: 罗盘指向西南

source: the compass points southeast.
cn: 罗盘指向东北

source: the compass points southwest.
cn: 罗盘指向西北

source: stores
cn: 库存

source: weapons
cn: 武器

source: build:
cn: 建筑物:

source: craft:
cn: 制造:

source: buy:
cn: 购买:

source: supplies:
cn: 耗材:

source: perks:
cn: 技能:

source: take:
cn: 获得:

source: forest
cn: 村庄

source: A Dusty Path
cn: 探险

source: embark
cn: 出发

source: the compass points
cn: 罗盘指向 :

source: none
cn: 空

source: armour
cn: 护甲

source: water
cn: 水

source: free {0}/{1}
cn: 空闲: {0}/{1}

source: weight
cn: 重量

source: available
cn: 库存

source: Ship
cn: 飞船

source: An Old Starship
cn: 古老的飞船

source: hull:
cn: 外壳:

source: engine:
cn: 引擎:

source: reinforce hull
cn: 加固船身

source: upgrade engine
cn: 升级引擎

source: lift off
cn: 飞向火星

source: somewhere above the debris cloud, the wanderer fleet hovers. been on this rock too long.
cn: 在大量机械残骸中, 古老的飞船停在岩石上, 已经等待得太久了.

source: not enough alien alloy
cn: 外星合金不足

source: Ready to Leave?
cn: 没有什么可以留恋的了吗？

source: time to get out of this place. won't be coming back.
cn: 总算要离开这个失落之地了, 永远不回头!

source: linger
cn: 舍不得

source: punch
cn: 起飞

source: stab
cn: 刺

source: swing
cn: 挥击

source: slash
cn: 猛击

source: thrust
cn: 插

source: shoot
cn: 射击

source: blast
cn: 引爆

source: lob
cn: 投掷

source: tangle
cn: 迷惑

source: An&nbsp;Outpost
cn: 前哨站

source: Iron&nbsp;Mine
cn: 铁矿

source: Coal&nbsp;Mine
cn: 煤矿

source: coal mine
cn: 煤矿

source: iron mine
cn: 铁矿

source: sulphur mine
cn: 硫磺矿

source: sulphur
cn: 硫磺

source: Sulphur&nbsp;Mine
cn: 硫磺矿

source: An&nbsp;Old&nbsp;House
cn: 废弃屋

source: A&nbsp;Damp&nbsp;Cave
cn: 洞穴

source: An&nbsp;Abandoned&nbsp;Town
cn: 小镇

source: A&nbsp;Ruined&nbsp;City
cn: 城镇

source: A&nbsp;Crashed&nbsp;Starship
cn: 坠毁的星际飞船

source: A&nbsp;Borehole
cn: 巨坑

source: A&nbsp;Battlefield
cn: 古代战场

source: A&nbsp;Murky&nbsp;Swamp
cn: 沼泽

source: A&nbsp;Destroyed&nbsp;Village
cn: 小黑屋

source: water:{0}
cn: 水:{0}

source: pockets
cn: 背包

source: dangerous to be this far from the village without proper protection
cn: 离村子很远了, 没有适当保护的情况下很危险

source: safer here
cn: 总算安全了

source: the meat has run out
cn: 肉吃完了

source: starvation sets in
cn: 饥饿袭来

source: there is no more water
cn: 水已耗尽

source: the thirst becomes unbearable
cn: 口舌生烟, 干渴如斯

source: the trees yield to dry grass. the yellowed brush rustles in the wind.
cn: 落叶, 枯草, 黄沙, 响铃.

source: the trees are gone. parched earth and blowing dust are poor replacements.
cn: 朽木, 废土, 狂沙, 死地.

source: trees loom on the horizon. grasses gradually yield to a forest floor of dry branches and fallen leaves.
cn: 树木仅存于地平线, 绿草远不是落木枯叶的敌手.

source: the grasses thin. soon, only dust remains.
cn: 枯草地, 褐连天.

source: the barrens break at a sea of dying grass, swaying in the arid breeze.
cn: 贫瘠之地嵌在死海一般的枯草地中, 随着干燥的微风摇摆不定.

source: a wall of gnarled trees rises from the dust. their branches twist into a skeletal canopy overhead.
cn: 粗大的树干从贫地中崛起, 形成坚实的树墙, 他们的巨大枝杈扭曲在一起, 仿佛苍穹一般.

source: Wanderer
cn: 你

source: The&nbsp;Village
cn: 村庄

source: the world fades
cn: 整个世界都在消散

source: water replenished
cn: 补充水完成

source: A Barren World
cn: 一个荒芜的世界

source: Outside
cn: 探险

source: scraps of fur
cn: 皮毛下脚料

source: bits of meat
cn: 小片的肉

source: strange scales
cn: 奇怪的鳞片

source: scattered teeth
cn: 残缺的牙齿

source: tattered cloth
cn: 破烂的布匹

source: a crudely made charm
cn: 一个粗糙的护身符

source: A Silent Forest
cn: 寂静的村庄

source: gather wood
cn: 收集木头

source: a stranger arrives in the night
cn: 一个陌生人在夜色中到来

source: a weathered family takes up in one of the huts.
cn: 一个经过长途跋涉的家庭搬入了一个木屋

source: a small group arrives, all dust and bones.
cn: 一小群人抵达了, 个个瘦骨嶙峋

source: a convoy lurches in, equal parts worry and hope.
cn: 一大队人群抵达, 带来了担忧与希望

source: the town's booming. word does get around.
cn: 小村已成为小镇, 热闹非凡, 消息传播开去

source: check traps
cn: 查看陷阱

source: A Lonely Hut
cn: 孤寂的小屋

source: A Tiny Village
cn: 小村庄

source: A Modest Village
cn: 中型村庄

source: A Large Village
cn: 大型村庄

source: A Raucous Village
cn: 忙碌嘈杂的小镇

source: the sky is grey and the wind blows relentlessly
cn: 天空阴沉, 朔风野大

source: dry brush and dead branches litter the forest floor
cn: 干枯的灌木和树枝把树林的地面弄得一团糟

source: the traps contain
cn: 陷阱里发现了

source: and
cn: 和

source: hull:
cn: 船身:

source: Troposphere
cn: 对流层

source: Stratosphere
cn: 平流层

source: Mesosphere
cn: 中间层

source: Thermosphere
cn: 热层

source: Exosphere
cn: 外大气层

source: Space
cn: 太空

source: score for this game: {0}
cn: 本次得分: {0}

source: total score: {0}
cn: 总分: {0}

source: The Nomad
cn: 游牧帐篷

source: a nomad shuffles into view, laden with makeshift bags bound with rough twine.
cn: 一个游牧贸易团进入了视野, 他们携带了很多粗糙的麻线袋, 装满了货物.

source: won't say from where he came, but it's clear that he's not staying.
cn: 他们没有说他们从那里来, 显然也不会一直呆在这里.

source: a nomad arrives, looking to trade
cn: 一个游牧帐篷抵达并寻求贸易

source: buy scales
cn: 购买 鳞片

source: buy teeth
cn: 购买 利齿

source: buy bait
cn: 购买 诱饵

source: traps are more effective with bait.
cn: 带诱饵的陷阱更有效.

source: buy compass
cn: 购买 罗盘

source: the old compass is dented and dusty, but it looks to work.
cn: 罗盘看上去很旧, 布满了灰尘, 但是依旧工作良好.

source: say goodbye
cn: 再会

source: Noises
cn: 嘈杂声

source: through the walls, shuffling noises can be heard.
cn: 嘈杂声穿墙入耳.

source: can't tell what they're up to.
cn: 不知道发生了什么事.

source: strange noises can be heard through the walls
cn: 奇怪的嘈杂声穿墙入耳.

source: investigate
cn: 调查

source: ignore them
cn: 不理他们

source: vague shapes move, just out of sight.
cn: 模糊的身影在视野外移动着.

source: the sounds stop.
cn: 嘈杂声消失了

source: go back inside
cn: 回屋

source: a bundle of sticks lies just beyond the threshold, wrapped in coarse furs.
cn: 一大捆用毛皮绑着的木头躺在门槛上.

source: the night is silent.
cn: 黑夜再次趋于宁静.

source: scratching noises can be heard from the store room.
cn: 有螅螅砕砕的声音从储藏室内传来.

source: something's in there.
cn: 有什么东西在那.

source: something's in the store room
cn: 有东西在储藏室

source: some wood is missing.
cn: 一些木头不见了.

source: the ground is littered with small scales
cn: 地上有很多细小的鳞片

source: the ground is littered with small teeth
cn: 地面流下了一些破碎的牙齿

source: the ground is littered with scraps of cloth
cn: 地上有很多碎布料

source: The Beggar
cn: 乞丐

source: a beggar arrives.
cn: 来了一个乞丐.

source: asks for any spare furs to keep him warm at night.
cn: 乞求能给他一点暖和身子的皮毛.

source: a beggar arrives
cn: 来了一个乞丐

source: give 50
cn: 赏他50

source: give 100
cn: 赏他100

source: turn him away
cn: 让他离开

source: the beggar expresses his thanks.
cn: 乞丐表达他的感谢

source: leaves a pile of small scales behind.
cn: 留下一堆鳞片.

source: leaves a pile of small teeth behind.
cn: 留下一堆牙齿

source: leaves some scraps of cloth behind.
cn: 留下一堆布料

source: The Mysterious Wanderer
cn: 神秘流浪者

source: a wanderer arrives with an empty cart. says if he leaves with wood, he'll be back with more.
cn: 一个流浪汉带着一个空筐子来到了木屋, 说如果能给她一些木头带走, 他之后会带来更多.

source: builder's not sure he's to be trusted.
cn: 工匠不知道他是否值得信任.

source: a mysterious wanderer arrives
cn: 一个神秘的流浪汉抵达

source: give 500
cn: 给 500

source: the wanderer leaves, cart loaded with wood
cn: 流浪汉带着木头离开了

source: the mysterious wanderer returns, cart piled high with wood.
cn: 流浪汉回来了, 带回来了一堆木头.

source: a wanderer arrives with an empty cart. says if she leaves with furs, she'll be back with more.
cn: 一个流浪女带着一个空筐子来到了木屋, 说如果能给她一些皮毛带走, 她之后会带来更多.

source: builder's not sure she's to be trusted.
cn: 工匠不知道她是否值得信任.

source: turn her away
cn: 撵走她

source: the wanderer leaves, cart loaded with furs
cn: 流浪女离开了, 筐子满载皮毛

source: the mysterious wanderer returns, cart piled high with furs.
cn: 流浪女回来了, 带回来了许多皮毛.

source: The Scout
cn: 侦察兵

source: the scout says she's been all over.
cn: 这个侦察兵说她已经去过所有的地图了.

source: willing to talk about it, for a price.
cn: 她愿意谈谈地图, 当然不是免费的.

source: a scout stops for the night
cn: 一个侦察兵在夜幕中到来

source: buy map
cn: 购买地图

source: the map uncovers a bit of the world
cn: 地图展现了世界的一角

source: learn scouting
cn: 学习侦察

source: The Master
cn: 大师

source: an old wanderer arrives.
cn: 一个年老的流浪汉出现了

source: he smiles warmly and asks for lodgings for the night.
cn: 他微笑着青请求寄宿过夜.

source: an old wanderer arrives
cn: 一个年老的流浪汉出现了

source: agree
cn: 同意

source: in exchange, the wanderer offers his wisdom.
cn: 作为交换, 老流浪汉分享了他的智慧.

source: evasion
cn: 逃脱术

source: precision
cn: 精准术

source: force
cn: 力量大师

source: nothing
cn: 这家伙是个骗子

source: The Sick Man
cn: 病人

source: a man hobbles up, coughing.
cn: 一个男人躬着身, 咳嗽.

source: he begs for medicine.
cn: 他乞求一些治疗药剂.

source: a sick man hobbles up
cn: 一个病人蹒跚而至

source: give 1 medicine
cn: 给 1 治疗药剂

source: the man swallows the medicine eagerly
cn: 这个男人狼吞虎咽喝掉了治疗药剂

source: tell him to leave
cn: 撵他走

source: the man is thankful.
cn: 这个男人很感激.

source: he leaves a reward.
cn: 他留下了他的反馈.', '在他旅行中获得的一些奇怪的金属.

source: some weird metal he picked up on his travels.
cn: 在他旅行中获得的一些奇怪的金属.

source: some weird glowing boxes he picked up on his travels.
cn: 在他旅行中获得的一些奇怪的发光盒子.

source: all he has are some scales.
cn: 在他旅行中获得的一些鳞片.

source: the man expresses his thanks and hobbles off.
cn: 这个男人感谢异常, 拍拍屁股走了.

source: An Outpost
cn: 哨站

source: a safe place in the wilds.
cn: 一个野外的庇护所

source: A Murky Swamp
cn: 一个烟雾迷茫的沼泽

source: rotting reeds rise out of the swampy earth.
cn: 腐烂的芦苇漂浮在沼泽上.

source: a lone frog sits in the muck, silently.
cn: 一个孤单的青蛙静静的蹲坐在淤泥上.

source: a swamp festers in the stagnant air.
cn: 污浊溃烂的气息弥漫在空气中.

source: enter
cn: 进入

source: deep in the swamp is a moss-covered cabin.
cn: 沼泽深处有一个覆满苔藓的小屋.

source: an old wanderer sits inside, in a seeming trance.
cn: 一个年老的流浪汉在里面, 看似精神恍惚.

source: talk
cn: 对话

source: the wanderer takes the charm and nods slowly.
cn: 他说有一次带领着一个大团队抵达了一个新世界.

source: he speaks of once leading the great fleets to fresh worlds.
cn: 但是未知事物带来的破坏毁灭了那个团队,

source: unfathomable destruction to fuel wanderer hungers.
cn: 剩余的人忍饥挨饿痛苦异常.

source: his time here, now, is his penance.
cn: 现在轮到他了, 流落在这里深深的忏悔....

source: A Damp Cave
cn: 一个潮湿的洞穴

source: the mouth of the cave is wide and dark.
cn: 洞穴的入口宽而深.

source: can't see what's inside.
cn: 无法看清内部的情况.

source: the earth here is split, as if bearing an ancient wound
cn: 这里的地面到处都是裂痕, 就好像一条条古老的大地伤痕

source: go inside
cn: 进入

source: a startled beast defends its home
cn: 一头受惊的野兽正要捍卫自己的巢穴

source: continue
cn: 继续前进

source: leave cave
cn: 离开洞穴

source: the cave narrows a few feet in.
cn: 洞穴已经小的没有落脚之地了.

source: the walls are moist and moss-covered
cn: 墙壁很潮湿并覆满了苔藓

source: squeeze
cn: 挤进去

source: the remains of an old camp sits just inside the cave.
cn: 一个老旧的营地呈现在你面前.

source: bedrolls, torn and blackened, lay beneath a thin layer of dust.
cn: 灰黑的睡袋被褥都撕裂开了, 布满了灰尘.

source: the body of a wanderer lies in a small cavern.
cn: 一个流浪者的尸体躺在一个小穴里面

source: rot's been to work on it, and some of the pieces are missing.
cn: 尸体高度腐烂, 一些肢体已经不见了.

source: can't tell what left it here.
cn: 很难说这里还剩下些什么东西.

source: the torch sputters and dies in the damp air
cn: 火炬熄灭在潮湿的空气中

source: the darkness is absolute
cn: 黑暗再度来袭

source: the torch goes out
cn: 火炬熄灭了

source: a cave lizard attacks
cn: 一头洞穴蜥蜴向你攻击

source: a large beast charges out of the dark
cn: 一头巨大的野兽冲出黑暗

source: a giant lizard shambles forward
cn: 一头洞穴蜥蜴向你攻击

source: the nest of a large animal lies at the back of the cave.
cn: 一只大型动物的巢穴就在洞穴的后方.

source: a small supply cache is hidden at the back of the cave.
cn: 一个小型供给点隐藏在洞穴后方.

source: an old case is wedged behind a rock, covered in a thick layer of dust.
cn: 一个老旧的包裹嵌在石头后方, 满布灰尘.

source: A Deserted Town
cn: 一个沙漠小镇

source: a small suburb lays ahead, empty houses scorched and peeling.
cn: 一个小村落坐落在前方, 房子都烧焦残破了.

source: broken streetlights stand, rusting. light hasn't graced this place in a long time.
cn: 路灯都破烂锈迹斑斑, 这个地方已经很久没有光亮了.

source: the town lies abandoned, its citizens long dead
cn: 小镇废弃在前方, 里面的居民早就死了

source: explore
cn: 探索

source: where the windows of the schoolhouse aren't shattered, they're blackened with soot.
cn: 学校房屋的玻璃窗都没有碎掉, 但是都被熏黑了.

source: the double doors creak endlessly in the wind.
cn: 大门吱吱不停的摇曳在残风中.

source: leave town
cn: 离开小镇

source: ambushed on the street.
cn: 街头有埋伏.

source: a squat building up ahead.
cn: 前方有一坐建筑物.

source: a green cross barely visible behind grimy windows.
cn: 在肮脏的窗子后面有一个绿十字.

source: a small cache of supplies is tucked inside a rusting locker.
cn: 生锈的锁柜里面有一些供给品.

source: a scavenger waits just inside the door.
cn: 一个拾荒者就在门里面.

source: a beast stands alone in an overgrown park.
cn: 有一头野兽坐在杂草丛生的公园内.

source: an overturned caravan is spread across the pockmarked street.
cn: 一个撞翻的大篷车中的物件洒落在整个街道.

source: it's been picked over by scavengers, but there's still some things worth taking.
cn: 拾荒者已经扫荡过一遍了, 但是应该还找得到一些有用的东西.

source: a madman attacks, screeching.
cn: 一个疯子尖叫着攻击你.

source: a thug moves out of the shadows.
cn: 一个暴徒走出了阴影.

source: a beast charges out of a ransacked classroom.
cn: 一头野兽冲突了已经空荡荡的教室.

source: through the large gymnasium doors, footsteps can be heard.
cn: 在通过体育馆大门的时候, 脚步声清晰可闻.

source: the torchlight casts a flickering glow down the hallway.
cn: 火炬照亮了走廊.

source: the footsteps stop.
cn: 脚步声停了下来.

source: another beast, draw by the noise, leaps out of a copse of trees.
cn: 通过噪声可以感觉到另外一头野兽, 在树林里面.

source: something's causing a commotion a ways down the road.
cn: 有什么东西在下边的路上引起了骚动.

source: a fight, maybe.
cn: 可能是一场战斗.

source: a small basket of food is hidden under a park bench, with a note attached.
cn: 一个装满食物的小篮子隐藏在公园的长椅下, 上面还有个纸条.

source: can't read the words.
cn: 看不懂写的什么.

source: a panicked scavenger bursts through the door, screaming.
cn: 一个惊慌的拾荒者尖叫着闯过了大门.

source: a man stands over a dead wanderer. notices he's not alone.
cn: 一个男人站在死去的流浪汉边上, 意识到他不是一个人.

source: scavenger had a small camp in the school.
cn: 拾荒者有一个小营地在学校里面.

source: collected scraps spread across the floor like they fell from heaven.
cn: 收集的各种垃圾散落在地面上, 就好像是从天上下下来的.

source: scavenger'd been looking for supplies in here, it seems.
cn: 拾荒者似乎一直在寻找各种物资.

source: a shame to let what he'd found go to waste.
cn: 不好意思, 我笑纳了.

source: beneath the wanderer's rags, clutched in one of its many hands, a glint of steel.
cn: 流浪汉身体下有一些东西, 手上也抓着很多, 闪闪发光.

source: worth killing for, it seems.
cn: 真值得一杀.

source: eye for an eye seems fair.
cn: 以牙还牙相当公平.

source: always worked before, at least.
cn: 无往而不利.

source: picking the bones finds some useful trinkets.
cn: 骨头捡起来之后发现了一些小东西.

source: some medicine abandoned in the drawers.
cn: 抽屉里面有一些治疗药剂.

source: the clinic has been ransacked.
cn: 诊所已经被洗劫一空.

source: only dust and stains remain.
cn: 只有污浊的尘土依旧.

source: A Ruined City
cn: 一座诅咒之城

source: a battered highway sign stands guard at the entrance to this once-great city.
cn: 一个可怜的高速公路标志坐落在这座曾经的大城市的入口.

source: the towers that haven't crumbled jut from the landscape like the ribcage of some ancient beast.
cn: 曾经壮观的高塔就好比是野兽的身体突出部位一般诡异.

source: might be things worth having still inside.
cn: 可能有一些有用的东西在里面.

source: the towers of a decaying city dominate the skyline
cn: 一个破损的高塔指向天际

source: the streets are empty.
cn: 街道都是空的.

source: the air is filled with dust, driven relentlessly by the hard winds.
cn: 空气飘满了灰尘, 任凭风吹雨打.

source: leave city
cn: 离开

source: orange traffic cones are set across the street, faded and cracked.
cn: 橙色的交通警示标记平方在街道上, 不过都破烂得不行了.

source: lights flash through the alleys between buildings.
cn: 灯光闪烁在建筑的缝隙中.

source: a large shanty town sprawls across the streets.
cn: 一直巨大的棚屋延绵穿过了街区.
